# Домашнее задание №1

Данное домашнее задание предназначено для изучения основ языка Go.

## Вводная часть

### Git

Для сдачи домашнего задания будет использоваться система git

## Задание
1. Создайте собственную ветку `"dz1"`, отведенную от ветки с названием `"master"`.
2. Реализуйте функции addElement, removeElement и addOneToArray в файле `"funcs/funcs.go"`

Программа работает с массивом:

Сначала она создает массив, затем дает меню выбора: 1 - добавить элемент, 2 - удалить элемент, 3 - добавить 1 к каждому элементу.

Вызов программы выглядит так: ./main.exe NMAX NMIN [-fin | -fout]

 - NMAX - Максимальный размер массива, при достижении которого программа завершается
 - NMIN - Начальный размер массива - если задан, то программа создает случайный массив такого размера, если равен нулю - массив вводится вручную
 - -fin - (Опционально) Файл со сценарием работы с массивом, который программа проиграет и выдаст результат
 - -fout - (Опционально) Файл, в который будут записываться действия пользователя

(нельзя одновременно использовать -fin и -fout)

Примеры вызова программы:

 - ./app.exe -NMAX=10 -NMIN=5
 - ./app.exe -NMAX=10 -NMIN=0
 - ./app.exe -NMAX=10 -NMIN=5 -fin=test.txt
 - ./app.exe -NMAX=10 -NMIN=5 -fout=test.txt

## Описание функций

### Функция `addElement`
Добавляет элемент в конец существующего слайса.

Параметры:

  - array: Существующий слайс целочисленных значений.
  - elem: Целое число

Возвращаемые значения:

  - Возвращается новый слайс, в котором добавлен указанный элемент в конец.

Пример использования:

```go
  arr := []int{1, 2, 3}
  newArr := addElement(arr, 4)
  // В конец arr будет добавлено число 4 - {1, 2, 3, 4}
```

### Функция `removeElement`
Удаляет последний элемент из существующего слайса.

Параметры:

  - array: Существующий слайс целочисленных значений.

Возвращаемые значения:

  - Возвращается новый слайс, из которого удален последний элемент.
  Если слайс пуст, возвращается исходный слайс без изменений.

Пример использования:

```go
  arr := []int{1, 2, 3, 4}
  newArr := removeElement(arr)
  // В newArr будет храниться слайс arr без последнего элемента - {1, 2, 3}
```

### Функция `addOneToArray`
Увеличивает каждый элемент существующего слайса на единицу.

Параметры:

  - array: Существующий слайс целочисленных значений.

Возвращаемые значения:

  - Возвращается новый слайс, в котором каждый элемент увеличен на единицу.

Пример использования:

```go
  arr := []int{1, 2, 3}
  newArr := addOneToArray(arr)
  // В newArr будет храниться слайс {2, 3, 4}.
```
